A1|Hat ein Elternteil oder ein anderer Erwachsener in Ihrem Haushalt Sie oft oder sehr oft 
...beschimpft, beleidigt, erniedrigt oder gedemütigt
ODER
... so gehandelt, dass Sie Angst hatten, Sie könnten körperlich verletzt werden?
A2|Hat ein Elternteil oder ein anderer Erwachsener in Ihrem Haushalt Sie oft oder sehr oft 
...gestoßen, gepackt, geschlagen oder etwas nach Ihnen geworfen? 
ODER
...Sie jemals so stark geschlagen, dass Sie Spuren davon aufwiesen oder verletzt wurden? 
A3|Hat ein Erwachsener oder eine Person, die mindestens 5 Jahre älter war Sie jemals…
...auf sexuelle Art und Weise angefasst oder gestreichelt oder Sie veranlasst deren Körper in sexueller Art und Weise zu berühren? 
ODER
...oralen, analen oder vaginalen Geschlechtsverkehr versucht mit Ihnen zu haben oder tatsächlich gehabt?
A4|Haben Sie oft oder sehr oft empfunden, dass …
...niemand in Ihrer Familie Sie liebte oder dachte, Sie seien wichtig oder etwas Besonderes?
ODER
...Ihre Familienangehörigen nicht aufeinander aufpassten, sich einander nicht nahe fühlten oder sich gegenseitig nicht unterstützt
A5|Haben Sie oft oder sehr oft empfunden, dass …
...Sie nicht genug zu essen hatten, Sie schmutzige Kleidung tragen mussten und niemanden hatten, der Sie beschützte?
ODER
...Ihre Eltern zu betrunken oder “high” waren, um sich um Sie zu kümmern oder Sie zum Arzt zu bringen, wenn Sie es benötigten? 
A6|Verloren Sie jemals ein biologisches Elternteil durch Scheidung, dadurch, dass es Sie verlassen hat, oder aus anderen Gründen? 
A7|Wurde Ihre Mutter oder Stiefmutter...
...oft oder sehr oft gestoßen, gepackt, geschlagen oder wurde etwas nach ihr geworfen?
oder
...manchmal, oft oder sehr oft getreten, gebissen, mit der Faust oder mit einem harten Gegenstand geschlagen?
oder
...jemals über mindestens einige Minuten wiederholt geschlagen oder mit einer Pistole oder einem Messer bedroht? 
A8|Haben Sie mit jemandem zusammengelebt, der Alkoholprobleme hatte, alkoholabhängig war oder Drogen konsumierte?
A9|War ein Mitglied Ihres Haushalts depressiv oder psychisch krank oder hat ein Mitglied Ihres Haushalts einen Selbstmordversuch unternommen? 
A10|War ein Mitglied Ihres Haushalts im Gefängnis? 