A1|Körperlicher Missbrauch|Wurde ein Erwachsener oder ein älteres Kind in deinem Haushalt jemals so hart angefasst, dass du blaue Flecken oder Verletzungen davongetragen hast?
A2|Emotionaler Missbrauch|Wurde deine Familie in deinen Gefühlen oder Gedanken je heruntergemacht?
A3|Sexueller Missbrauch|Wurdest du jemals von einem älteren Kind oder einem Erwachsenen sexuell belästigt?
A4|Körperliche Vernachlässigung|Wurde je auf deine Grundbedürfnisse, wie Essen, saubere Kleidung oder medizinische Versorgung, verzichtet?
A5|Emotionale Vernachlässigung|Wurde je auf deine emotionalen Bedürfnisse, wie Trost oder Zuneigung, verzichtet?
A6|Häusliche Gewalt miterleben|Hast du als Kind miterlebt, wie ein Mitglied deines Haushalts von einem anderen misshandelt oder erniedrigt wurde?
A7|Substanzmissbrauch im Haushalt|Lebte jemand in deinem Haushalt mit Drogen- oder Alkoholproblemen?
A8|Psychische Erkrankung im Haushalt|Lebte jemand in deinem Haushalt mit psychischen Problemen oder wurde er je deswegen behandelt?
A9|Inhaftiertes Haushaltsmitglied|Wurde ein Haushaltsmitglied inhaftiert oder ins Gefängnis geschickt?
A10|Trennung der Eltern|Haben sich deine leiblichen Eltern getrennt oder scheiden lassen?