A1|Ist kreativ oder hat Phantasie.
A2|Neigt zu Tagträumen.
A3|Hat viele Ideen und spielt gerne.
A4|Gestikuliert beim Reden.
A5|Bewegt sich oft und gerne.
A6|Kann sich an Orte / Bilder besser erinnern als an Namen / Wörter.
A7|Hat oft einen unordentlichen Schreibtisch.
A8|Kann mehrere Sachen gleichzeitig/ Multitasking.
A9|Ist neugierig und liebt das Risiko.
A10|Kann schulische Leistungen mündlich besser zeigen als schriftlich.
A11|Ist gut im Fach Geometrie oder beim 3-dimensionalen Denken.
A12|Hält sich nicht gerne an Regeln und Strukturen.